ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
មានការប្រកួតប្រជែងណាស់។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមម៉ាករបស់ពួកគេជាមួយយើង។
មានជាង 30 ម៉ាក
ដែលបានផ្ញើមកយើងនូវគំរូ
គ្រាន់តែសប្តាហ៍នេះ។
ទាំងនេះជាច្រើនគឺជាការបោកប្រាស់នៃអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
នៅ Paris Fashion Week ចុងក្រោយ។
វាមានការរចនាច្នៃប្រឌិតជាច្រើន
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាម៉ាកក្នុងស្រុក
ត្រូវបានជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺចម្លង
ពួកគេមិនអាចធ្វើការជាមួយ Appello បានទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម៉ាកនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី សឿ សូម​ជួយ​ដោះស្រាយ​ផង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីរកឃើញការបង្ហាញ។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំម៉ូដែលរួចរាល់
សម្រាប់សម។
- មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលពួកគេត្រៀមរួចរាល់។
- បាទ លោក។
នេះគឺដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទូទៅ
ហើយពួកគេមានអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែល Appello បានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំទើបតែប្រមូលខោអាវ
ខ្ញុំចង់ពាក់
ដែលបានប្រែក្លាយ
ចូលទៅក្នុងហាងតូចមួយដែលបានរៀបចំ។
ហើយឥឡូវនេះ វាជាវេទិកាមួយ។
ដែលនាំម៉ាករាប់រយ។
សម្ពាធគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ដែលអ្នកកំពុងដឹកល្អណាស់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើទិសដៅ។
ហើយប្រសិនបើទិសដៅនោះខុសឆ្គងពេក
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​តាម​នឹង​ដួល។
Gosh ខ្ញុំដឹង
ថានេះជាពេលវេលា
ដើម្បីឱ្យកាន់តែរួមបញ្ចូល។
បាទ។
បាទ លោក កង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
និងជ្រើសរើសការរចនាពេញនិយមបន្ថែមទៀត។
វគ្គ២
មិនអីទេ។
ខ្សែដៃនោះនៅលើដៃបុរស។
- ចំណាំវា។
- បាទ។
សូមចងខ្សែ
វាភ្លឺដូចមួយនេះ។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
- លាហើយ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនូវរូបភាពដែលយើងបានថតនៅថ្ងៃនេះ។
- យល់ព្រម។ លាហើយ លោក លី។
- មិនអីទេ។
D.N.X! D.N.X! យើងស្រលាញ់អ្នក D.N.X!
អ្នកបានទម្លាក់វា។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ចូល?
អ្វី?
អូ!
កុំភ័យពេក Da-reum ។
ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
NAM DA-REUM
- អ្នកត្រូវតែជាអ្នកជួលថ្មីម្នាក់។
- សុំទោស?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនោះ
នៅអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍?
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច
ហើយបានទៅផ្ទះមុនគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រីករាយដែលបានជួបអ្នក
ដារឿម។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ លោក Lee ។
លាហើយ
ព្រះអើយ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំចាប់ដៃ Chan!
ការងារដ៏អស្ចារ្យលើការមិនភ័យពេក។
ល្អណាស់ Da-reum ។
លាហើយ។
WOLHWA SILVER WORKSHOP
ហេ!
ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ច្រើន​ថ្ងៃ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរអាជីពមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
D.N.X បានរំសាយ
ហើយមានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលចងចាំ Lee Chan ។
ហេ។
ខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
បើកស្ទូឌីយោគ្រឿងអលង្ការ។
ហេ សម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម?
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
ដោយចៃដន្យ តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
នេះគឺជាស្ទូឌីយោគ្រឿងអលង្ការ DIY,
ដូច្នេះយើងមិនលក់ទំនិញណាមួយឡើយ។
នេះគឺ
មួយនៃការរចនារបស់អតិថិជនរបស់យើង។
នេះគឺជារូបរាងពិតប្រាកដ
ដែលតារាដែលខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់ពេល
តែងតែគូរ
ពេល​គាត់​ចុះ​ហត្ថលេខា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញវាសម្រាប់ខ្លួនឯង
ជាអំណោយមួយ។
តើខ្ញុំអាចទិញវាបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សាកល្បងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
វាមិនពិបាកដូចអ្នកគិតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- លាហើយ។
យល់ព្រម។ លាហើយ
WOLHWA SILVER WORKSHOP
គឺជាអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
-លាហើយ!
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក! លាហើយ!
វាមើលទៅដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ច្បាស់ជាបានកើតឡើងចំពោះ Da-reum ។
ត្រូវទេ? ក្រុមរបស់យើងបានហើយ។
ពោរពេញដោយការងារនាពេលថ្មីៗនេះ។
Min-a បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ស្រាបៀរមួយកែវ?
Gosh ស្រាបៀរ?
ទេ
ទេ?
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកជួលថ្មីម្នាក់។
ស្ថានីយ៍ SUNGJU
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Da-reum ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ជួបគ្នា!
Chan តោះជួបគ្នាទៀតហើយ!
ជួបគ្នា Da-reum!
លាហើយ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
នរណាម្នាក់អាចគិត
អ្នកទើបតែឈ្នះឆ្នោត។
វាជាពេលវេលាអ្នកគាំទ្រចុងក្រោយរបស់នាង។
អ្នកគាំទ្រដែលរស់នៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិន​អាច​ទៅ​ថត​កម្មវិធី​តន្ត្រី​បាន​ទេ។
ហើយនៅឯការប្រគុំតន្ត្រី ពួកគេមើលទៅតូចណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​មើល​មុខ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
អ្នកបានធ្វើវាហើយ Namda ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ក្លិនដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ជេស។
- ទេ!
-ខ្ញុំដែរ!
ទេ វានឹងរលត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់វាទេ!
ថ្ងៃនេះគឺជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញ Chan ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រារព្ធថ្ងៃនេះជានិច្ច។
អ្នកតែងតែទទូច
លោក Chan បានឱ្យខ្សែកនោះមកអ្នក។
តើចុងក្រោយអ្នកព្រមទទួលទេ?
ថាអ្នកអស់សង្ឃឹមហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អាចធ្វើទៅបាន។
សូមអភ័យទោស។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
គាត់ច្បាស់ជាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែចងចាំខុស
ជាអ្នកគាំទ្រក្តីសង្ឃឹម។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។ ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនយល់សប្តិទេ?
ឈឺណាស់!
- វាមិនមែនទេ។
- វាឈឺ។
APPELLO
លើកនេះ វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនៅក្រៅប្រទេស
សម្រាប់បុគ្គលិកឆ្នើម
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅ New York Fashion Week។
ញូវយ៉ក?
វាស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងឃើញច្រើន។
ហើយមានភ្នំសម្រាប់ការងារ។
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស
សម្រាប់បុគ្គលិកឆ្នើម?
វាជាប្រពៃណីនៃប្រភេទ
ដែលនាយក Lee បានធ្វើ
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Appello ។
ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ,
យើងជ្រើសរើសបុគ្គលិកឆ្នើម
ដើម្បីធ្វើគម្រោងនៅបរទេស។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
នៅដើមឆ្នាំក្រោយ។
សូមអរគុណ។ មកទីនេះ Min-a
មានន័យថា
នាយក Lee នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដែរ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់មិនដែលខកខានម្តងណាឡើយ។
អ្នកណារើស
បុគ្គលិកឆ្នើម?
លោក កង.
លោក កង?
ជៀសវាង MR. កង
ខំធ្វើការ!
បណ្ដុះបណ្ដាលបុគ្គលិកក្រៅប្រទេស!
ចូល MR. KANG សុខសប្បាយទេ!
អញ្ចឹង...
តើវាមិនអីទេ។
សម្រាប់គោលដៅរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង?
ទេ ដា-រៀម។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជាបឋម
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយ
តើលោក Kang បែបណា។
អ្នកស្រី គីម នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី គីម។
អញ្ចឹងតើលោក កង ចូលចិត្តអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅលើអាកប្បកិរិយាដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​លើក​កម្ពស់​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការងារ។
អញ្ចឹងទេ?
លោក កង...
គាត់ប្រើតែសំបកពណ៌ត្នោតប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនកាហ្វេ។
ពណ៌ត្នោត?
សូកូឡាឡាតេ។
គាត់មានធ្មេញផ្អែម
មិនដូចរបៀបដែលគាត់មើលទៅ។
ការណែនាំដើម្បីឈ្នះ CEO KANG HA-GI
ផ្តល់ជូនគាត់នូវសូកូឡាឡាតេ
លោក កង.
តើអ្នកចង់ទេ?
សូកូឡាឡាតេផ្អែមមួយពែង?
ខ្ញុំបានធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំផឹកតែមួយពែងក្នុងមួយថ្ងៃ
ដោយសារតែកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវារួចហើយ,
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ការណែនាំដើម្បីឈ្នះ CEO KANG HA-GI
កាត់សូកូឡាឡាតេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចំណាយពេលនៅលើដំបូល
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់ចូលចិត្តចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 20 នាទី។
មួយថ្ងៃនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ការណែនាំដើម្បីឈ្នះ CEO KANG HA-GI
ក្លាយជាមិត្តដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទីនេះទេ។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់។
មនុស្សត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យ ដើម្បីរក្សាសុខភាព។
លោក កង មនុស្សសម័យនេះ។
ជាញឹកញាប់មានកម្រិតវីតាមីន D ។
-លោកស្រី ណាំ។
-បាទ?
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ហើយកុំឈរនៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការណែនាំដើម្បីឈ្នះ CEO KANG HA-GI
ឆ្លង​កាត់​មិត្តភ័ក្ដិ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ
ផងដែរនៅពេលដែលអ្នកសរសើរគាត់
នៅលើរចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
គាត់សប្បាយចិត្តបន្តិច។
ការណែនាំដើម្បីឈ្នះ CEO KANG HA-GI
សរសើរគាត់
ព្រះអើយ លោក កង។
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
នៅក្នុងអាវនោះហើយចង។
អ្នកអាចជាគំរូផ្លូវរត់។
ខ្ញុំបានទាញពេញមួយយប់
ដូច្នេះវាដូចគ្នានឹងម្សិលមិញដែរ។
លាហើយ
ការណែនាំដើម្បីឈ្នះ CEO KANG HA-GI
ការសរសើរហួសហេតុ
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីដំណើរការ?
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
នៅក្នុងអាវនោះហើយចង។
អ្នកអាចជាគំរូផ្លូវរត់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលទៅនាងណាម
ហើយថ្មីៗនេះនាងបានឈប់ ...
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតា។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
បាទ។
លោកស្រី ណាំ ទើបតែលាលែងពីតំណែង
ពីការងាររបស់នាងនៅ SE Corporation ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង។
ប្រហែលជានាងជាអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ
ផ្ញើ​ដោយ​លោក​នាយក Kim
អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពិតប្រាកដ។ វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ចុះ​រូប​ភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​វិញ?
នរណាម្នាក់ដែលចាប់អ្នកដោយភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
នោះក៏គ្មានន័យដែរ។
តើ​នាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ឬ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ល្អ​របស់​លោក Kang?
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំមានន័យថា
នៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺ "ទេ អរគុណ" ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ឆ្លង​កាត់​គាត់​ទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចូលទៅក្នុងគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជា
បុគ្គលិកឆ្នើម។
ប្រហែលជាគាត់គិត
អ្នកកំពុងវាយគាត់។
គាត់គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ចូលទៅជិតគាត់។
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់បិទអ្នក?
ទេ គាត់គឺបែបនោះ។
ដល់មនុស្សគ្រប់រូបផ្សេងទៀតផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុគ្គលិក
ដាក់រហ័សនាមឱ្យគាត់ថា Icy Kang ។
គាត់ត្រជាក់ណាស់។
ហេ មើលរឿងនេះ។
ផ្តាច់មុខ! អតីតតារា K-pop
ហើយ​កំពូល​តារា​សម្ដែង A ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា។
មិត្តប្រុស B គឺជា CEO បច្ចុប្បន្ន
នៃវេទិកាម៉ូដរបស់គាត់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាគាត់បានជួលគាត់
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាសម្ងាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។ ជាក់ស្តែង Appello ។
ក្រដាស់ប្រាក់។ វាជា Appello ។
អីយ៉ា លី ចាន់ ជាខ្ទើយ?
- គាត់ជាខ្ទើយ?
ហេ តើ A និង B នៅទីនេះសំដៅលើ
- ទៅ Chan និង CEO របស់អ្នកទេ?
- អ្វី?
អ្វី?
តើ​ពួកគេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Chan គឺ...
ភេទទី៣។
គាត់បាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ។
ថាក្មេងស្រីវ័យចំណាស់នៅវិទ្យាល័យរបស់គាត់
គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ចុះនេះជាអ្វី?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ? វត្ថុពិការភ្នែក
ចរាចរនៅក្នុងពិភពហិរញ្ញវត្ថុ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់យើង និងលោក Chan?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ មិនអាចទៅរួច។
អូ មក។
ហេ ក្រោកឡើងញ៉ាំ។
បាទ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ចាំចុះអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ហេ ការចាប់ភេសជ្ជៈគឺជាលេស។
ឯងមកញ៉ាំអីហ្នឹង?
ប៊ីងហ្គោ។
Gosh បាទ។ នោះ​បុក​ដល់​កន្លែង។
វាមានរសជាតិដូចម្តាយរបស់អ្នក...
Gosh វាពេញណាស់
ចុងក្រោយ ញ៉ាំអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមួយរយៈបានទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវដេកលើសាឡុង
ហើយខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចចែករំលែកគ្រែបាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
បរិភោគ សម្អាត ហើយទៅ។
ហេ។
យកវា។ អ្នកមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្នកដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ។
វាគួរតែល្អ។
បើ​មាន​អ្វី​ក៏​គេ​ស្គាល់​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់។
យកវា។
- លា។
សម្អាតមុនពេលអ្នកទៅ!
CEO KANG HA-GI
ចូលមក។
លោក Kang កិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍
សម្រាប់ក្រុមទីផ្សារបានត្រៀមរួចរាល់។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- បាទ លោក។
ជេស។
ហេ មកយករបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះ។
បាទ សម្រាប់ការថតសៀវភៅមើលនេះ
យើងចង់ផ្តោតលើ gorpcore
ព្រោះនោះជាសោភ័ណភាពដែលកំពុងពេញនិយម
នៅពេលនេះ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលកំពុងកើនឡើង
រួមមានការឡើងភ្នំ វាយកូនបាល់ និងរត់។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់
សម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តទាំងនេះមើលទៅកីឡាពេក។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
- សុំទោស?
- ចំណុចសំខាន់។
ចំណុចសំខាន់...
គំនិតដែលមើលឃើញ
សម្រាប់រដូវកាលបន្ទាប់
កំពុងបោះជំរុំ។
មិនអីទេ បោះជំរុំ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមកុំចំណាយ
ជាងមួយនាទីលើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្វែងរក
សុន្ទរកថាដ៏ឧឡារិកទេ
ប៉ុន្តែលទ្ធផលជាក់ស្តែងនៃការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
តើយើងរួចរាល់នៅទីនេះទេ?
- បាទ។
- សប្តាហ៍នេះ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលទាំងអស់គ្នា
នៅលើកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ Appello ។
វាជាការល្អក្នុងការថតកុន
អ្វី​ទៅ​ជា​កន្លែង​ប្រកួត
ហើយ​បង្ហោះ​វា​ទៅ​កាន់​ផ្លូវ​ការ​របស់​យើង
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ចុងក្រោយ លោក កង ចូលចិត្ត
អ្នកដែលផ្តួចផ្តើមគំនិត។
នរណាម្នាក់ដែលឡើងជណ្តើរ
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើវា។
អ្នកផ្សេងទៀតមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បាទ នាងកំពុងជួយ
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង
នៃគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់យើង
ដូច្នេះវានឹងជួយ។
មិនអីទេ
យើងនឹងទៅមើលការហាត់សមថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងពីរ។
បាទ។
ហេ ដារឿម។
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើគេហទំព័រ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
លោក កង.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមអោយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសាកល្បង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
- បាទ។
សូមសំណាងល្អ។
លោក Kang...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីម្ចាស់ការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកឆ្នើម
ដើម្បីចូលរួមដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ចាំអីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
មើលគាត់បែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចាន់។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
- "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan"?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...
ចាន់។
វត្ថុពិការភ្នែកនោះ។
ត្រូវតែជាការពិត។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចុះពេលនេះ?
គ្មានឯកសារសំខាន់នៅលើតុ
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- សុំទោស?
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីរបាយការណ៍កិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍
នៅលើតុរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
គ្មានការលេចធ្លាយព័ត៌មានសម្ងាត់ទេ។
- តោះទៅ។
- សុំទោស?
ត្រូវហើយ។ បាទ។
តោះទៅ។
- ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
-បាទ?
តើទីផ្សារការងារពិបាកទេ?
បាទ នោះហើយជាករណី។
នរណាម្នាក់ដែលមានលិខិតសម្គាល់របស់អ្នក។
អាចទៅសាជីវកម្មធំៗ។
Gosh ស្ទើរតែ។
ដោយចៃដន្យណាមួយ។
ហេតុផលពិសេសណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Appello?
តាមពិតខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែទទួលបាន
លក្ខណៈសម្បត្តិបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ដើម្បីមកកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅ។
ផងដែរ។
មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួប។
តើវាជានរណា?
អ្វី?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាខ្លាំងៗទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឮវា។
មែនហើយ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
គឺខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មផ្សេងៗគ្នាលើការងារ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
លោក កង តើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Appello?
ដំបូងឡើយ
វាគឺដោយសារតែមនុស្សម្នាក់។
នោះអាចជាចាន់?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Appello គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
- តើនេះជាអ្វី? ចាប់រង្វាន់?
- វាជាការចាប់រង្វាន់។
សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
ល្អណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនាងកំពុងសម្តែងមែនទេ?
ព្យាយាមមើលទៅគ្មានកំហុស?
ល្អលោក កង !
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
- សួស្តី។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែមក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ ពិតណាស់។
ម៉ាកថ្មីដូចរបស់យើងដែរ។
មិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
នៃការមានការបង្ហាញម៉ូដ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដ៏ល្អនេះ។
កុំនិយាយពីវា។
ម៉ាករបស់អ្នកមានការប្តឹងឧទ្ធរណ៍រួចហើយ។
ឱកាសរកអ្នកឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ដូច្នេះយើងថែមទាំងដកប្រាក់កម្ចីទៀតផង។
ដើម្បីបង្កើតផលិតផលថ្មីៗជាច្រើន។
ទោះបីជាយើងមិនរស់ក៏ដោយ។
រហូតដល់រដូវកាលក្រោយ
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់ជាសារពើភ័ណ្ឌ។
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែជេរវាទៅហើយ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
មនុស្សឃើញផលិតផលរបស់យើង។
- ហើយទៅភ្លាម "វាទៅ។
- សហ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
- បាទ សូមបន្តការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាក្នុងកម្មវិធី។
មិនអីទេ។ ចាំ​ទៀត​លោក កង !
- តោះ!
- ទៅរកវា!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាម៉ាកម៉ូដ
និងក្រុមតារា K-pop គឺស្រដៀងគ្នា។
- តារា K-pop?
- បាទ។
ពួកគេបង្ហាញវត្តមានរបស់ពួកគេនៅលើឆាក
នាំមកនូវភាពរំភើបដល់មនុស្ស
ជាមួយនឹងការមើលឃើញរបស់ពួកគេ
និងសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតពួកគេត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ដោយអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែដាក់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានឱកាសរបស់ពួកគេ។
នៅលើឆាកនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូតនេះ
ក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានផងដែរ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើម!
គំរូទីមួយ ដើរដល់កន្លែង។
រក្សាចន្លោះពេលបីវិនាទី។
ឥឡូវនេះទៅ!
ត្រជាក់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- កាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ហេ, ទៅពិនិត្យមើលម៉ូដែល។
- បាទ លោក។
កាត់បន្ថយបរិមាណទឹកកកស្ងួត។
- តើវាដោយសារតែទឹកកកស្ងួតមែនទេ?
- បាទវាមើលទៅដូចជាវា។
ប្រសិនបើប្រើទឹកកកស្ងួតច្រើនពេក។
វាបង្កើតចំហាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្ទើរតែដួល
នៅលើឆាកមុន។
តោះជូតឆាក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនរណាម្នាក់សាកល្បងដំណាក់កាល
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម?
អ្នកណាម្នាក់ពាក់ស្បែកជើងស្លៀកពាក់
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
កែងជើងទាំងនេះទាបណាស់។
ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះនឹងមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រសិនបើម៉ូដែលមានរបួស នោះនឹងបណ្តាលឱ្យ
បញ្ហាសម្រាប់ការសម្តែង។
ខ្ញុំនឹងដើរយឺតៗ។
- តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពីក្រោយឆាកទេ?
- បាទ។ សូមអរគុណ។
អូ ទេ។
នាងណាម!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
អូ បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវេន?
អ្នកស្ទើរតែឈឺក្បាលរបស់អ្នក។
ពីការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
វាមានទឹកបន្តិចនៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់គួរតែលុបនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ ហេ ទៅលុបវាទៅ
- បាទ។
យើងមាន Lee Chan ដើរតួជា
របស់ Seong-jun ដែលបង្ហាញខ្លួន
មានភាពល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅមានភាពច្របូកច្របល់ និងងាយរងគ្រោះ
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហា
និង Yoon Cho-yi ដែលដើរតួ
របស់ Yi-seo ដែលមានភាពចាស់ទុំដោយបទពិសោធន៍
គ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
ក៏ដូចជាការបែកបាក់ដ៏ជូរចត់បំផុត។
តួឯកទាំងពីររបស់ Bitter Sweet ។
សុំធ្វើបេះដូងបានទេ?
តើអ្នកអាចមើលទៅខាងឆ្វេងបានទេ?
ឥឡូវនេះទៅកណ្តាល។
ទៅខាងស្តាំសូម។
ល្អណាស់។
វាដល់ពេលសម្រាប់សំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
សូមលើកដៃឡើង
ហើយយើងនឹងហុចមីក្រូហ្វូនឱ្យអ្នក។
-បាទ?
- គីមីវិទ្យាតែមួយគត់របស់អ្នក។
បានបង្ហាញឱ្យឃើញរួចហើយនៅក្នុងការមើលជាមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានបង្កើនអារម្មណ៍អ្វី?
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកណាមិនទៅជា
ភ្លាត់​ពេល​ឃើញ Lee Chan?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ដូច្នេះវាបានជួយខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍
លើការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចឹង​ហើយ​នាង​ចូ​យី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់ ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះធ្វើបានល្អ
បង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សដូចនាង
នៅក្នុងជីវិតពិត
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីលង់ស្នេហ៍។
លី ឆាន និង យុន ចូយី
រំភើប​ពេល​ថត?
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
ធ្វើបានល្អលោកលី។
បាទ ការងារល្អ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានទទួលអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបានមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
ឆ-យី.
ពួកយើងបែកគ្នាហើយ។
- ដល់ពេលអ្នកទទួលយកវាហើយ។
- ទេ
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
វាមិនមែនថាអ្នកខ្វះអ្វីនោះទេ។
យើងមិនសមនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ឆ-យី.
អ្នកល្អឥតខ្ចោះ
គ្រាន់​តែ​ជា​វិធី​ដែល​អ្នក​មាន​, មិន​អី​ទេ​?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតស៊ូប៉ុណ្ណា
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងអ្នក?
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាការតស៊ូទាំងអស់នោះទេ។
ហើយការស៊ូទ្រាំមានន័យថាស្នេហា?
នរណាម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
ស្វែងរកមនុស្សបែបនោះ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកធ្វើពុតជាសុភាពរាបសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ធ្វើជាមនុស្សល្អជាងដែលទុកខ្ញុំចោល។
...ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបែកជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកក៏អាចស៊ូទ្រាំវាបានដែរ។
មែនហើយ តើខ្ញុំគួរលេងភ្លេងខ្លះទេ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
អ្វី...
ហេតុអ្វីនេះ...
ហៅចូល
LEE CHAN
ANSWER
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ពិតជា ចាន់។
ខ្ញុំជិតដល់កន្លែងធ្វើការហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ? មិនប្រាកដទេ។
អ្វី? យើងបានចំណាយពេលពេញមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹកខ្ញុំហើយឬនៅ?
"ពេញមួយយប់"?
ហេ៎ ឈប់និយាយលេងទៅ ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី? យើង​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
រហូតដល់ព្រឹកនេះ។
រហូតដល់ព្រឹកនេះ?
ដោយវិធីនេះ,
តើខ្ញុំគួរយកអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
អ្នកប្រសើរជាងដោយមិនបានឃើញវា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចាន់។
តើគាត់បោះកាតនោះចេញមែនទេ?
ថាមពលបានបិទ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
លោក Kang មានស្នេហាជាមួយ ចាន់។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ស្វែងរកអាថ៌កំបាំងនេះ?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
នាយក Lee ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្តនៅក្នុង D.N.X?
អញ្ចឹង...
អត់ទោស?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងរបស់យើង។
ពីដប់ឆ្នាំមុន។
ដោយចៃដន្យ...
គឺជាខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ។
Gosh...
តើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិនោះដោយរបៀបណា
នៅលើការសាកល្បងដំបូងរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូព្រះអើយ។ នោះជាឆ្កួត។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រ
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាចាន់
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរ។
អូ ទេ។ នៅតែ...
ខ្ញុំនឹង
ហៅអ្នកថា Da-reum។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
បាទ។
ចាន់។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពី D.N.X ត្រូវបានរំសាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅតែមាននរណាម្នាក់
ដែលបានស្តាប់តន្ត្រីរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស្តាប់វាយូរមកហើយ
ដែលវាបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរ ឬធ្វើការ
ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនឯងកំពុងស្តាប់វា។
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
NAM DA-REUM
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងការិយាល័យ។
នៅទីនោះ។
ហៅមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
សន្យាបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អស្ចារ្យ។
តើនេះជាលេខរបស់ Chan មែនទេ?
បាទ។
ហេ។ ណាំដា។
នាងអស់ពីវាហើយ។
តារា​ម្នាក់​ផ្តល់​លេខ​ឱ្យ​អ្នក​?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅគាត់។
ហៅគាត់ហើយស្វែងរក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ពិតជាមានន័យមែន។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រចាស់ ដូច្នេះ...
អញ្ចឹង?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក។
ដោយសារតែគាត់មានចិត្តស្រលាញ់អ្នក។
- អ្វី?
- នាងនិយាយត្រូវ។
គាត់អាចរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរវានៅលើដៃរបស់អ្នក?
គាត់កំពុងចែចង់ទាំងស្រុង។
ហេ។ គាត់មិនមែនទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
រឿងដំបូងជាដំបូង។
តោះរក្សាទុកវា។
កុំធ្វើអ្វីផ្សេងក្រៅពីការសន្សំ។
តើអ្វីទៅ? តើអ្នកពិតជាហៅគាត់មែនទេ?
ហេ។ ទេ ឈប់សិន។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
សួស្តី?
ចាន់?
គឺខ្ញុំ Da-reum។
សួស្តី?
នេះមិនមែនជាលេខរបស់នាយក Lee មែនទេ?
នាយក Lee?
បាទ នេះជាលេខរបស់គាត់។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ Director Lee ។
អូ ចាន់ របស់ខ្ញុំ?
គាត់កំពុងងូតទឹក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
និយាយថាអ្នកធ្វើការឱ្យគាត់
បន្ទាប់ពីហៅគាត់ថាចាន់?
វាហួសពីការគួរឱ្យអស់សំណើច។
លុបទំនាក់ទំនងនេះ?
BITTER SWEET
ឈុតបន្ទាប់ជាអ្វី?
រៀបចំវាអោយហ្មត់ចត់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់បៃតងរបស់ខ្ញុំ?
ឈុតបន្ទាប់។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំហាត់សមទេ?
យើងនៅតែត្រូវធ្វើការងាររបស់យើង។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
- តោះញ៉ាំកាហ្វេ។
ណាំដា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅគាត់។ ឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹកនាំអ្នក?
ពេលគាត់មានសង្សារ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
អូ ខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- អ្នកបានហៅគាត់។
- ដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី
នេះគឺសម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
បើ ចាន់ ឆ្លើយ
វា​នឹង​ជា​ការ​ពិត​ជា​ឆ្គង។
ណាំដា។
អ្នកមិនខកចិត្តទេ?
Chan គឺជាមនុស្ស។
ជាការពិតណាស់គាត់អាចមានមិត្តស្រី។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ជួបនរណាម្នាក់
ហើយសប្បាយចិត្ត។
ហេ។ អ្នកគាំទ្រពិតគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេ។ ដល់​ពេល​ថត​រឿង​របស់​ចាន់។
វាជាវគ្គដំបូង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្នាក់នៅសម្រាប់វា។
ហេ។
តើមុខរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? ហេ។
តើអ្នកជានរណាដែលត្រូវខកចិត្ត?
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រអស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំមកហើយ។
ចាប់ដៃ។
ចុះបើការហៅរបស់ខ្ញុំរំខានគាត់?
ខ្ញុំសង្ឃឹម
គាត់មិនគិតថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រឆ្កួតទេ។
អូ ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
ចាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចាន់។
បើចាន់មានសង្សារ...
ចុះលោកខ្ញុង?
តើវាម្ខាងទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អូព្រះ។
SUNGJU
នេះគឺជា Americano របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើគាត់បានដាក់ដបយូរប៉ុណ្ណា?
អារម្មណ៍របស់គាត់តែម្នាក់ឯង?
តើគាត់ចង់នៅក្បែរគាត់
សូម្បីតែជាមិត្ត?
លោក Kang មាន
ហើយលើកទឹកចិត្តឡើង។
សូមសំណាងល្អ។
លោក កង.
លោក កង. តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
វានៅទីនោះយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយូរពេកហើយ
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជំនួសវា។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផឹកកាហ្វេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មែនហើយ វាមិនអាក្រក់ទេ។
ល្អ។ មួយ, ពីរ។
ល្អ។ មើលតាមបង្អួច។ មួយ, ពីរ។
ល្អណាស់។
សូមជួសជុលសក់របស់គាត់។
ល្អណាស់។ មួយ, ពីរ។ ញញឹមបន្តិច។
មួយ ពីរ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
មួយទៀត។ មួយ, ពីរ។
ការងារល្អ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរូបថតថ្ងៃនេះ។
- ពណ៌មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
- មិនអីទេ។
- ហេ។ តើខ្ញុំអាចមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- បាទ។
- តើខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទទេ?
- ទេ
តើអ្នករំពឹងមួយទេ?
ទេ
មិនទាន់បានអាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលនាងទៅអាហារ។
- អ្នកណា?
- គ្រាន់តែ...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
លោក កង សូមបញ្ជាក់ទីតាំង
សម្រាប់ការបង្ហាញម៉ូដ។
ប្រាកដ។
លោក កង ពិសាកាហ្វេទេ?
បាទ វាបានកើតឡើងដូចម្ដេច។
- អ្នកអាចបន្ត។
- សូមអរគុណ។
រង់ចាំ...
បាទ។
តើ ណាំ ដារា៉ំ កំពុងធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការងារនិងទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា
នាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
នាងតែងតែផ្តួចផ្តើមគំនិត
ហើយធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នាងរីករាយណាស់។
នាងពិតជាបានសួរខ្ញុំ
អំពីរបៀបក្លាយជា
បុគ្គលិកឆ្នើម។
បុគ្គលិកឆ្នើម?
បាទ។
- តើសម្ភារៈរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- Won-tae តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
Da-reum តើអ្នកបានតម្រៀបចេញហើយឬនៅ
សារផ្សព្វផ្សាយកម្មវិធីផ្ញើសារ
- នៅលើកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ Appello?
- អូបាទ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណែរំលឹកពីរ
សម្រាប់ថ្ងៃនៃការសំដែង។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
MESSENGER
រកមិនឃើញលទ្ធផលទេ។
- ចាំអីទៀត?
- ខ្ញុំ...
ឯកសារបានបាត់។
ទៅហើយ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឆាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងរួចមកហើយ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រូវប្រាកដថាផ្ញើវាមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមាននរណាម្នាក់ប៉ះកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់វា។
APPELLO បង្ហាញម៉ូដ
សំណើសារ MESSENGER
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
នៃការក្លាយជាបុគ្គលិកឆ្នើម
ទុកអោយបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំស្បថថាវានៅលើផ្ទាំងរូបភាព។
អ្វី? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្ចី​នេះ។
មិនអីទេ។
ទេ
អូ ទេ
កុំគិតច្រើនពេក។
JANGSHINCHEON, GUDORIM
ទៅកាន់ស្ថានីយ
លោក កង.
តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ?
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
- ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
- ពិតទេ? ខ្ញុំផងដែរ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អូ ទេ។ វាមិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅដោយខ្លួនឯង?
- អ្វី?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡានរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះរថភ្លើងក្រោមដី?
វានៅក្នុងហាងរាងកាយ។
តើអ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងទេថ្ងៃនេះ?
បាទ បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាម៉ោងបន្ថែមតិចតួចនោះទេ។
តើមានការងារច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើទេ?
អូ ទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានភាពហ្មត់ចត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានកំហុសជាច្រើន។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកធ្វើខុស
ដោយសារតែអ្នកកំពុងធ្វើការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វី
អ្នកនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
កុំខ្លាច ហើយបន្តព្យាយាម
មិនថាវាជាការងារ
ឬមានកំហុសទេ។
អរគុណដែលនិយាយបែបនេះ។
តាមពិតខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ជាងអ្នកគិត?
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នាខ្លាចពន្លឺរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពួកគេជៀសវាងនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនដឹងទេ?
អ្វី? រង់ចាំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងរស់នៅក្នុងតំបន់តែមួយ។
ម៉េចយើងមិនរត់
ដល់​ពេល​នេះ?
ការបៀតបៀនគឺអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រហែលជាយើងមាន។
នៅហាងស្រាសង្កាត់មួយ។
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់មាន
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់
នៅបណ្ណាល័យ ឬអ្វីមួយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនទៅណាទេ
ក្រៅពីផ្ទះ និងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានរបារនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏អាចកប់វាបានដែរ។
លោក កង.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទៅកាន់ផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែយើងជិតដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ទេ អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ សូមអរគុណ។
វារអិល។
- បើមិនប្រយ័ត្ន...
- លោក កង !
BIAS MY BOSS
EPILOGUE
នេះជារថភ្លើងចុងក្រោយ
ចងសម្រាប់ Gudorim ។
អ្នកដំណើរសម្រាប់ Songdam
ត្រូវតែឡើងរថភ្លើងនេះ។
ស៊ូងជូ
ការបណ្តុះបណ្តាលនេះ GUDORIM
រថភ្លើងបន្ទាប់គ្មានទេ។
ហ្គូឌូរីម
ទៅកាន់ស្ថានីយ
នាងគ្មានឱកាសនៅទីនេះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ឆាករបស់យើង!
ទេ!
សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​បន្តិច​ទៀត។
- នាងស្អាតទេ?
- ជេស។
នាងរវល់ពេកក្នុងការហៅខ្ញុំ?
លុះត្រាតែព័ត៌មានរបស់យើងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ SE
នៅក្នុងពេលវេលាពិត
- ពិបាករកណាស់។
- តាក់ស៊ី។
លោក Kang អ្នកមិនគិតទេ។
ចារកម្មគឺ...
អ្នកស្រី ណាម
នៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អត្ថបទរឿងដោយ Eunsook Youn
និងចម្រៀងអ្នក។